Repository: roadiz/roadiz
Catalog: themes/Rozier/Resources/translations/messages.*.xlf
Languages: zh

# color.should.be.formatted.in.hexadecimal
source: Color should be formatted using hexadecimal notation
zh: 颜色的格式必须是十六进制表示法。

source: Custom-form field name already exists
zh: 自定表格字段已存在

source: Custom form name already exists
zh: 自定表格名已存在

source: Font variant already exists
zh: 字体变种已存在

# file.is_not_a.valid.font.file
source: This file is not a valid font file
zh: 此文件不是有效的字体文件

# folder.%name%.updated
source: Folder “%name%” has been updated.
zh: 文件夹 “%name%” 已更新。

source: Folder already exists.
zh: 文件夹已存在。

# folder.%name%.deleted
source: Folder “%name%” has been deleted.
zh: 文件夹 “%name%” 已删除。

source: No folder found
zh: 未找到文件夹

source: Folder does not exist
zh: 文件夹不存在

source: Pinterest URL
zh: Pinterest 网址

# use_cdn
source: Use a CDN for resources
zh: 为资源使用 CDN

# force_locale
source: Force locale in URL
zh: 强制在网址中显示区域代码

# nodeSourcesUrlsCache
source: Node-sources URL cache
zh: 节点源网址缓存

# translation.locale.alreadyExists
source: This translation locale is already used
zh: 此翻译的区域代码已被使用。

# translation.override_locale.alreadyExists
source: This translation override locale is already used
zh: 此翻译的覆盖区域代码已被使用。

source: Override locale
zh: 覆盖区域代码

source: Keep me logged in
zh: 保持登入

# setting.theme
source: Themes settings
zh: 主题设置

source: Unused documents
zh: 未使用的文档

# node.offspring.published
source: Node offspring has been published.
zh: 节点下级已发布。

# are_you_sure.publish.node.offspring
source: Are you sure you want to publish this node offspring?
zh: 您确定要发布此节点的下级吗？

source: Publish node “%name%” offspring
zh: 发布节点 “%name%” 的下级

# publish_node_offspring
source: Publish offspring
zh: 发布下级

# publish-all
source: Publish offspring
zh: 发布下级

source: Group name
zh: 群组名

# embedId.does_not_exist
source: Embed media ID does not exist.
zh: 嵌入的媒体 ID 不存在。

# youtube_needs_a_key
source: YoutubeEmbedFinder needs a Google server key.
zh: Youtube 嵌入搜索器需要 Google server key。

# user.edit_details
source: Details
zh: 细节

# new.version.release
source: A new version is released!
zh: 有一个新版本发布！

source: No valid class found!
zh: 未找到有效的类

# duplicated.custom.form.%name%
source: Custom form “%name%” has been duplicated.
zh: 自定表格 “%name%” 已复制。

# impossible.duplicate.custom.form.%name%
source: Impossible to duplicate custom form “%name%”
zh: 无法复制自定表格 “%name%” 。

# customForm.duplicate
source: Duplicate
zh: 复制

source: Transtype
zh: 转换类型

source: Transtype node
zh: 转换节点类型

# transtype_will_copy_data_from_fields_existing_in_both_types_not_others
source: Transtype processing will try to copy similar contents from former type to the new one. Remaining data will be lost.
zh: 转换类型处理会尝试将相似的内容从旧类型复制到新类型。剩余的数据将会丢失。

source: Transtype a node
zh: 转换节点类型

# %node%.transtyped_to.%type%
source: “%node%” has been transtyped to %type%.
zh: 节点 “%node%” 已被转换为 “%type%” 类型。

source: Add all
zh: 添加全部

source: Add multiple tags
zh: 添加多个标签

# write.every.tags.names.comma.separated
source: Write every tags names you want to create comma separated.
zh: 写下您想创建的所有标签，以逗号隔开。

source: Tags names
zh: 标签名称

source: Add tags
zh: 添加标签

source: Download raw document
zh: 下载原始文档

# document.raw_document
source: Raw document
zh: 原始文档

# export_format.rzn
source: RZN file format
zh: RZN 文件格式

# export_format.excel.%language%
source: Excel file format (%language%)
zh: Excel 文件格式（%language%）

source: Delete tags
zh: 删除标签

# are_you_sure.delete.these.tags
source: Are you sure you want to delete these tags?
zh: 您确定要删除这些标签吗？

# bulk.delete.tags
source: Delete selected tags
zh: 删除已选标签

# tags.bulk.deleted
source: Selected tags have been deleted
zh: 所选的标签已删除

# tag.childrenOrder
source: Children tags are ordered by
zh: 子标签排序方式

# tag.childrenOrderDirection
source: Children tags order direction
zh: 子标签排序方向

# node.%name%.status_changed_to.%status%
source: "%name%" node status has been changed to: %status%.
zh: 节点 “%name%” 的状态已被更改为 “%status%”。

# node.%name%.visibility_changed_to.%visible%
source: "%name%" node visibility has been changed to: %visible%.
zh: 节点 “%name%” 的可见性已被更改为 “%visible%”。

# stack_type.%type%.has_been_removed.%name%
source: Stack type "%type%" has been removed from "%name%" node.
zh: 堆栈类型 “%type%” 已从节点 “%name%” 中移除。

# form_has_errors.check_you_fields
source: Your form has errors, check highlighted fields.
zh: 您的表格有错误，查看高亮的字段。

# no_more_translation_available
source: No more translation is available for current node.
zh: 当前节点没有更多可用翻译。

# translate_offspring
source: Translate node hierarchy
zh: 翻译节点层级

# node.%name%.undeleted
source: Node %name% has been undeleted
zh: 节点 “%name%” 已取消删除。

source: Universal
zh: 通用

# value_is_not_a_valid_filename
source: Please enter a valid file name with an extension.
zh: 请输入有效的文件名包括文件扩展名。

# filename.alreadyExists
source: File name is already used.
zh: 文件名已被使用。

# classname
source: Entity class name
zh: 实体类名

# node-type.parameters
source: Parameters
zh: 参数

# custom-form.parameters
source: Parameters
zh: 参数

# custom-form.fields
source: Questions
zh: 问题

# custom-form.answers
source: Answers
zh: 回答

source: Markdown preview
zh: Markdown 预览

# document.relative_url
source: Relative URL
zh: 相对网址

# document.absolute_url
source: Absolute URL
zh: 绝对网址

# document.unprocessed_url
source: Unprocessed URL
zh: 未处理的网址

# document.source_url
source: Source URL
zh: 源网址

# document.width
source: Width
zh: 宽度

# document.height
source: Height
zh: 高度

# document.filesize
source: File size
zh: 文件大小

source: Reachable
zh: 可到达的

# yaml.type
source: YAML code
zh: YAML 代码

# manage.redirections
source: Redirections
zh: 重定向

source: Delete redirection
zh: 删除重定向

# are_you_sure.delete.redirection
source: Are you sure you want to delete this redirection?
zh: 您确定要删除此重定向吗？

source: Add a redirection
zh: 添加重定向

source: Back to redirections
zh: 回到重定向

source: Edit redirection
zh: 编辑重定向

# redirection.query
source: Query
zh: 查询

# redirection.redirect_uri
source: Destination URI
zh: 重定向地址

source: Redirection type
zh: 重定向类型

# redirection.moved_permanently
source: Moved permanently
zh: 永久移动

# redirection.moved_temporarily
source: Moved temporarily
zh: 临时移动

# login_image
source: Login page background image
zh: 登录页面背景图片

# publishedAt
source: Publication date and time
zh: 发布日期与时间

# publishable
source: Date and time publishable
zh: 可发布的日期与时间

# this_node_type_will_be_available_for_creating_root_nodes
source: This node-type will be available for creating nodes at root level.
zh: 此节点类型可用于在根级别创建节点。

# enables_published_at_field_for_time_based_publication
source: This node-type will have a publication date and time.
zh: 此节点类型会有发布日期及时间。

# mark_this_typed_nodes_as_reachable_with_an_url
source: This node-type will be reachable with a public URL.
zh: 此节点类型可用公开网址到达。

# this_node_type_will_hide_all_children_nodes
source: This node-type will hide all its children nodes.
zh: 此节点类型会隐藏它所有的子节点。

# dynamic_node_name_will_follow_any_title_change_on_default_translation
source: A dynamic node name will follow any title changes on your default translation.
zh: 动态节点名会遵循您默认翻译中的所有标题更改。

# font_name_should_be_the_same_for_all_variants
source: Font name should be the same for all font variants.
zh: 字体名应与所有字体变种相同。

# css_font_family_hash_is_automatically_generated_from_font_name
source: CSS font-family hash is automatically generated from your font name.
zh: CSS font-family hash 自动从您的字体名生成。

source: Technical name for database and templating.
zh: 数据库及模板的专业名称

source: Human readable field name.
zh: 人类可读的字段名

# use_the_same_group_names_over_fields_to_gather_them_in_tabs
source: Use the same group name over your node-type field to gather them into tabs.
zh: 在您的节点类型字段中使用相同的群组名以将他们收集到选项卡中。

# disable_field_visibility_if_you_dont_want_it_to_be_editable_from_backoffice
source: Disable field visibility if you don’t want it to be editable from Roadiz back-office.
zh: 如果您不想让字段在 Roadiz 后台被编辑，请禁用字段可见。

# field_should_be_indexed_if_you_plan_to_query_or_order_by_it
source: Field should be indexed if you plan to query or order by it in your theme.
zh: 如果您打算以字段作为主题中的查询或排序依据，您应该将它索引。

# universal_fields_will_be_only_editable_from_default_translation
source: Universal fields will only be editable from your default translation, other translations will be duplicated.
zh: 通用字段只能在默认翻译中编辑，其他翻译将会复制于它。

# for_children_node_and_node_references_enter_node_type_names_comma_separated
source: For “children node” and “node references” types, you can enter node-type names comma separated.
zh: 对于 “子节点” 和 “节点参考” 类型，您可以输入节点类型名称，以逗号隔开。

source: Document
zh: 文档

source: Item
zh: 项

source: Items
zh: 项

# join.toggle-explorer
source: Explorer
zh: 资源管理器

# many-to-many.type
source: Multiple join (many to many)
zh: 多重加入 （多对多）

# many-to-one.type
source: Simple join (many to one)
zh: 单次加入 （多对一）

# default_values_do_not_match_field_type
source: Default values do not match field type requirements.
zh: 默认值不符合字段类型要求。

# default_values_should_not_be_empty_for_this_type
source: Default values should not be empty for this field type.
zh: 此字段类型的默认值不应为空。

# default_values_should_be_a_yaml_configuration_for_this_type
source: Default values should be formatted as YAML for this field type.
zh: 此字段类型的默认值应为 YAML 格式。

# more.entities
source: More items
zh: 更多项目

# drawer.sortable-not-enable
source: Items position do not matter.
zh: 项目的位置不重要。

# explorer.create_tag
source: Create a tag
zh: 创建一个标签。

source: min.
zh: 最小

# document.adjust
source: Adjust
zh: 调整

# blanchetteEditor
source: Blanchet’ Editor
zh: Blanchette 编辑器

# blanchetteEditor.free
source: Free aspect ratio
zh: 自由长宽比

# blanchetteEditor.move
source: Move
zh: 移动

# blanchetteEditor.crop
source: Crop
zh: 剪裁

# blanchetteEditor.zoomIn
source: Zoom in
zh: 放大

# blanchetteEditor.zoomOut
source: Zoom out
zh: 缩小

# blanchetteEditor.rotateLeft
source: Rotate left
zh: 向左旋转

# blanchetteEditor.rotateRight
source: Rotate right
zh: 向右旋转

# blanchetteEditor.flipHorizontal
source: Flip horizontally
zh: 水平翻转

# blanchetteEditor.flipVertical
source: Flip vertically
zh: 垂直翻转

# blanchetteEditor.applyChange
source: Apply changes
zh: 应用更改

# blanchetteEditor.undo
source: Undo
zh: 撤销

# blanchetteEditor.aspectRatio
source: Aspect ratio
zh: 长宽比

# blanchetteEditor.saveAndOverwrite
source: Save and override file
zh: 保存并覆盖文件

# blanchetteEditor.other
source: Others
zh: 其他

# blanchetteEditor.portrait
source: Portrait
zh: 肖像

# blanchetteEditor.landscape
source: Landscape
zh: 风景

source: Make this field mandatory for users.
zh: 设定此字段为用户必填。

source: Expanded
zh: 展开

# use_checkboxes_or_radio_buttons_instead_of_select_box
source: Use checkboxes or radio buttons instead of select boxes.
zh: 使用多选框或单选框而不是下拉选框。

source: Placeholder
zh: 占位符

# label_for_field_with_empty_data
source: Placeholder is displayed inside a field with no data in.
zh: 占位符展示在字段中且其中没有数据。

# session.expire.title
source: Session expired
zh: 会话已过期

# session.expire.content
source: You have been disconnected. Connect you back again.
zh: 您已断线。正在重连。

# single-provider.type
source: Single relationship using a Provider
zh: 使用提供者的单一关系

# multiple-provider.type
source: Multiple relationship using a Provider
zh: 使用提供者的多重关系

# pictureUrl
source: Avatar picture URL
zh: 头像图片网址

# user.backoffice.language
source: Back-office language
zh: 后台语言

source: -- Use website default language --
zh: -- 使用网站默认语言 --

# sort_asc
source: Sort ascendant
zh: 升序

# sort_desc
source: Sort descendant
zh: 降序

source: Preview
zh: 预览

# current.document.file.does.not.exist
source: Current document file does not exist on server.
zh: 当前文档不在服务器上。

# leaflet_map_tile_url
source: Leaflet - Map tiles URL
zh: Leaflet - 地图图层网址

# document.mimeType
source: File mime-type
zh: 文件 mime-type

# document.embed
source: Embed media
zh: 已嵌入的媒体

# document.no_embed_platform
source: No embedded media
zh: 没有已嵌入的媒体

source: Versions
zh: 版本

# versions.working_copy
source: Working copy
zh: 最新版本

# versions.viewing_a_previous_version
source: You are currently viewing a preview version. Form is read-only.
zh: 您目前正在查看预览版本。表格为只读。

# versions.revert_to_this_version
source: Revert working copy to this version
zh: 还原到此版本

# max_versions_showed
source: Maximum showed versions count
zh: 最大显示版本计数

# versions.back_to_working_copy
source: Back to working copy
zh: 回到最新版本
